[Música]
está viendo
pbo desde los rincones más remotos hasta
la ciudades más dinámicas Somos la
energía 100% peruana que desde hace 20
años potencia el país ofrecemos
soluciones energéticas con un portafolio
completo de hidrocarburos combustibles
líquidos glp GNC gnb adaptándonos a cada
necesidad de nuestros clientes energigas
que transforman vidas juntos construimos
un futuro energético de
[Música]
confianza está viendo
pbo el día parece difícil cuando
terminaron contigo pero ponle el
pecho a tu plato y a todo lo que
hagas si sientes un vacío llénalo con un
encuentro por aquí y un encuentro por
allá Y si te rompes el lomo mejor
prepáralo para pasar un rico momento con
ellos que cuando comes redondos todo en
la vida mejora redondos comamos bien
vivamos mejor pbo cumple se años Gracias
por acompañarnos todos los días con su
preferencia y confianza Somos la
multiplataforma que llega a todo el Perú
a través de todos los medios digitales
más de 170 cables y la radio hoy
cumplimos 6 años y nos renovamos con el
compromiso de llevar siempre la mejor
información y el análisis que usted
merece dentro y fuera del país pbo la
multiplataforma con fe en el Perú y en
los
peruanos los astros te serán propicios
en
pbo está viendo pbo
Y por qué vizcarra Quería tumbarse a
Patricia Benavides porque él quería
tener control de la fiscalía con los
caviares porque a la hora de la hora el
caso lavajato Siempre todos los caminos
conducen a Roma y el caso lavajato el
caso lavajato está ppk con los caviares
está Susana villarán con los caviares
vizcarra con Los caviares está oyant
tomadín con los caviares y había que
tumbar a la fiscal de la nación porque
el caso lavajato era un caso muy
complicado en donde ella le dijo a belab
Barba termina con lo que has iniciado
Entonces lo de vizcarra es super
complicado y pronóstico hiper reservado
sí o no lo de vizcarra es complicadísimo
parece que lo
va Yo creo que lo van a condenar y en
poquito tiempo y en unos meses en unos
meses debería ha dos tres máximo porque
la audiencia se reinicia el lunes 27 y
ahora las audiencias se programan
periódicas dos tres a la semana y ya
está es un colegiado que avanza bastante
es un colegiado que avanza bastante dos
TR meses exagero Sí yo tengo ese
pronóstico de que en estos meses debe
salir la condena cor se Jordán ha sido
usted muy amable muy amable por su
visita gracias a ambos no se muevan de
pbo los dejamos con Carmen Alvarado y
con rbk buenas noches
montajes